エアキックターン？
凌空飞踢？
そ…そんな
怎…怎么可能
やりました
我成功了
私１ポイント取りました
我拿到一分了
エアキックターンってそんなにすごいんですか
凌空飞踢是很厉害的招式吗
フライングサーカスの中でかなり難しい技の一つなんだ
属于飞行竞技中很难的一种招式
空中を蹴ったように逆方向へ飛ぶには
如果想像踩踏虚空那样逆向飞行
メンブレンも自在にコントロールできないと
就必须能够熟练地控制反重力膜…
メン…ブレン？
翻重力膜？
反重力の膜のことだよ
就是指反重力离子产生的膜
それにしても　通学用のグラシュでエアキックターンとか
更何况穿着上学用的反重力鞋
普通はないって
一般也使不出凌空飞踢
初心者が裡門頂肘を使うような
就像八极拳的初学者使出里门顶肘一样？
試合終了
比赛结束
この試合　倉科明日香の勝利
这场比赛的胜利属于 仓科明日香
コーチ　勝ちました
教练 我赢了
私　勝ちました
我赢了
なんかよく分からないですけど
虽然我还是有些不明白
フライングサカース楽しかったです
不过飞行竞技还真有趣呢
おめでとう　倉科…
恭喜你 仓科…
ありがとう
多谢你了
君のおかげで　久奈浜学院の院の字は守られた
多亏了你 久奈滨学院的「院」字保住了
参りましたわ
是我输了
私としたことが不覚でした
是我太轻敌了
佐藤院さん
佐藤院同学
な…何よ
干…干什么？
私と試合してくださって　ありがとうございました
谢谢你愿意跟我比一场
まあ　あなたなんか無茶苦茶ですけれど　面白いわ
虽然你有些乱来 但是比赛很有意思
また私と戦いなさい
有机会再来挑战我吧
はい
好的
我が翼に蒼の祝福を
请赐予吾之翼苍蓝的祝福
日向コーチ　ありがとうござい…
日向教练 谢谢你
日向くんと言ったな
你叫日向是吧
君はフライングサーカスの経験者だろう
你有过飞行竞技的经验吧
見事な作戦と指示だった
刚刚的作战策略和指示十分精彩啊
経験者…
有过经验…
いや　別に
不 不是很会…
ただ佐藤院さんの動きが横軸ばかりだったので
只是我看到佐藤院同学总是在横向移动
もしかして　縦軸の動きに弱いんじゃないかとふと思った
觉得她有可能不太擅长纵向移动
素晴らしい
了不起
ここで会ったのも何かの巡り合わせ
能在这里相遇就是一种缘分
いや　運命だ
不 是命运
君達は久奈浜学院フライングサーカス部の救世主だ
你们就是久奈滨学院飞行竞技部的救世主啊
さあ　これから共に頑張って…
来吧 今后让我们一起加油…
おい
喂
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
みさき先輩　先輩みさき
美咲学姐 学姐美咲
第二话
「乌…冬…面…？」
あなた恋しい　みさきです
你是我思慕的美咲
先輩　先輩
学姐 学姐
おはようございます
早上好
おはよう真白ちゃん
早上好 真白
今日もよろしくね
今天也请多关照
はい
嗯
おはようございます
早上好
みさき先輩　今日も素敵な寝相ですね
美咲学姐 你今天的睡相也很美呢
起きてください
快起床吧
みさき先輩　うどんですよ
美咲学姐 能吃乌冬面了哦
う…どん？
乌…冬…面…？
おはようございます
早上好
毎朝　手がかかりますね
每天早上都很花费时间呢
まあ　そこもいいんですけど
不过 这点我也很喜欢就是了
眠い
困死了
行ってきます
我们走了
いってらっしゃい
路上小心
なんで毎日朝から学校へ行かなきゃいけないのかな
为什么每天都得一大早就去学校啊
先輩　それ毎日言ってます
学姐 别天天问这个问题了
何　何
怎么了？
おはようございます
早上好
やっぱりあの姿勢じゃないとバランス取れないんですね
她果然只能靠这个姿势保持平衡啊
やれやれ
真是的
やっぱビギナーズラックですかね　昨日のは
昨天那个果然是新手的好运气吧
聞いたよ　倉科さん
我听说了哦 仓科同学
昨日高藤学園の佐藤院さん相手に１ポイント取ったんだって
你昨天面对高藤学园的佐藤院同学 居然拿到了一分啊
私たちが久奈浜学院の院の字を守ったこと
我保住了我们久奈滨学院的「院」字这件事
もう全校に知れ渡ってるんですか
已经变得全校皆知了吗
いん？
院？
まあ　とにかく佐藤院さんはフライングサーカスの名門
总之你要知道 佐藤院同学可是飞行竞技的名校
高藤学園の副部長なんだよね
高藤学园的副部长哦
この服かっこいいです
这件衣服好帅气啊
競技用のフライングスーツだよ
这是竞技专用的飞行服
てか　かっこいいのは倉科さんだよ
话说 帅气的是仓科同学你啊
だってずぶの素人が佐藤院さんからポイントを取るなんて
因为你这个门外汉竟然能从佐藤院同学手中得到一分
世紀のアップセットみたいなもんなのよ
这可是世纪级别的爆冷门啊
そう　あれはアメリカ対イングランド　大会史上最大の番狂わせ
对 就像是那场堪称大赛史上最大冷门的美国对英格兰
36年間プロリーグが断絶していて
已有36年未有职业联赛
全員アマチュア選手だったアメリカが
全员都由菜鸟组成的美国队
22勝4敗という驚異的な成績収めていたイングランドに勝った試合
竟战胜了有着22胜4败惊人战绩的英格兰队
燃える
热血沸腾啊
その雑誌　あげるよ
那本杂志就送你了
ありがとうございます
谢谢你
あの　青柳さんはフライングサーカスやってるんですか
那个 青柳同学你也玩飞行竞技吗
私はマネージャー
我是飞行竞技部的经理
兄ちゃんに頼まれて　この間入ったばかり
受我哥哥之托 刚入部没多久
先輩が皆卒業しちゃって
学长们都毕业了
今部長の兄ちゃんと私だけなの
现在部里只有身为部长的哥哥和我了
良かったら　入部して
所以请加入我们吧
おはよう
早上好
おはようございます　コーチ
早上好 教练
聞いたよ聞いたよ　昨日の見事なセコンド
我可听说了哦 据说你昨天指示得超神
日向くん　FCやってたんだ
日向你也玩过FC吗
まあ　子供の時にちょっとだけ
嗯 小时候玩过一阵
経験者大歓迎
我们超欢迎有经验的人
日向くんもぜひうちのFC部へ入っ…
还请你务必加入我们的FC部…
俺は入らない
我是不会加入的
授業始まるぞ　青柳
要开始上课了 青柳
うん
嗯
お外で食べるつけうどんは最高だにゃん
在外面吃蘸汁乌冬面真是太赞了喵
みさき先輩がつけた糠漬けも激うまです
美咲学姐做的米糠酱菜也超级好吃啊
はい　これ
这个给你
こ…これは？
这…这是？
全部書いといたから　後は提出するだけ
我全都帮你填好了 你只要交上来就好了
二人の分もあるよ
还有你们两个的份哦
手際良すぎです
如意算盘打得太好了
いや　文書偽造でしょう
不 这是伪造文书吧
いや　これ　私の字にすごい似てます
哇 这真的是太像我的字了
今なら歓迎会のドリンクサービス付きだよ
现在加入的话 还能在欢迎会时随便畅饮哦
キャンペーンじゃないんだからさあ
又不是搞活动
マジですか
真的吗
青柳先輩凄腕スカウトマンすぎです
青柳学姐真是个厉害的星探
私　入部します
我要入部
ダメダメな私ですが　よろしくお願いします
虽然我一无是处 但是还请多关照
やった　ありがとう　倉科さん
太好了 谢谢你 仓科同学
決めてはドリンクサービスですかね
她是因为免费饮料才加入的吧
んなわけないでしょう
怎么可能呢
みさきも一緒にやらない
美咲也一起加入吧
前にやってたんでしょう
你之前有玩过吧
どうしようかにゃん
我该怎么办好喵
先輩　朝練とか絶対に参加できませんよ
学姐是绝对没法去参加晨练的
後マイペースなんで　体育会系とか無理ですね
而且她我行我素 想让她勤奋练习是不可能的
そっか　そうだね
是吗 也是啊
鳶沢さん　やりましょう
鸢泽同学 一起加入吧
一応考えとくわ
我先考虑一下
で　生涯に渡って健康を保持するためには？
想一辈子都健健康康的 需要怎么办呢
なんだかなあ
怎么说呢
もう一度やろうなんて気持ち　ないと思ってたんだけどなあ
我以为自己再也不会想重返赛场了
倉科
仓科
隠れてないぞ
你根本没藏住
す…す…すいま…せん
对…对…对…不…起
ようこそ　フライングサーカス部へ
欢迎来到飞行竞技部
よく来てくれた
欢迎你来
何
怎么了？
ここが部室？
这里就是部室吗
そうだよ　さあさあ入って入って
是啊 快进来快进来
狭くてごめんね
对不起啊 地方这么小
ああもう　兄ちゃん　ちゃんと片付けといてって言ったじゃん
真是的 哥哥 不是说了让你打扫一下吗
そんな時間なかったんだ
根本没时间啊
へいへい
是是
へえ　ここが部室なの
这里就是部室啊
鳶沢さん　有坂さんも
鸢泽同学 有坂同学也来了啊
何　あたしが入部しちゃいけないわけ
怎么 不欢迎我入部吗
ちなみに
顺便一提
みさき先輩の入部にはもれなく私もついてきますんで
无论美咲学姐走到哪 我都会跟到哪
一気に部員が三人増えた
一下子增加了三名成员
良かったね　兄ちゃん
太好了呢 哥哥
よし　明日から早速練習だ
好 明天就开始练习
遅くなりました
我来晚了
日直ご苦労さん
辛苦你值日了
晶也はどう思う
晶也你是怎么看的？
倉科と鳶沢　あと一年の有坂の入部届
这是仓科和鸢泽 还有一年级的有坂的入部申请
同好会状態だった久奈浜FC部に
原来就跟同好会没区别的久奈滨FC部
一度に三人もの新入部員
这下一口气多了三名成员
何かあったのか
发生了什么吗
さあ　別に何もないと思います
我没觉得有什么
そうか
是吗
あの　倉科の指導員もういいですよね
那个 我可以不用继续当仓科的指导员了吧
FC部に入るなら
毕竟她都加入了FC部
好きにするといい
随便你
よろしくお願いします　コーチ
请多指教 教练
私　飛んでます　飛んでますよ
我飞起来了 飞起来了啊
どうしたんでしょう　日向コーチ
你怎么了 日向教练
さあね
谁知道啊
倉科さん　もう俺コーチじゃないんで
仓科同学 我已经不是你的教练了
どうしたの
怎么了？
FC部に入ったならもう必要ないしって
既然你加入了FC 那就不再需要指导员了吧
各務先生に言っといた
我已经和各务老师说过了
そうなんですか
这样啊
よし　じゃあ練習始めるぞ
好了 那要开始练习了哦
気合だ　気合だ　気合だ
气势 气势 气势
じゃあまず　ブイとブイの間を飛ぶ練習からだ
那么 先练习在浮标与浮标间往返飞行
はい
好的
頑張ってね
加油哦
久しぶりに一丁やるかにゃん
那我就久违地来飞一圈吧喵
みさき先輩がこんなにやる気に
美咲学姐居然这么有干劲
晶也　帰りか
晶也 你要回去了吗
ええ
嗯
見ていかないか　久しぶりに
你不久违地来看一看练习吗
みさき先輩　待ってください
美咲学姐 请等等我
なかなか先が思いやられる新人だなあ
真是前途堪忧的新人啊
基礎体力をつけないとダメですね
她得先锻炼基础体力才行
まずは走り込みやって体幹を鍛えて
首先是进行长跑 来锻炼身体躯干
反応速度を上げるトレーニング
再进行提高反应速度的训练
そう思うなら　アドバイスしてやってくれ
你要是这么认为的话 就给她提点建议吧
俺は部外者なんで
我又不是社团的人
みさき先輩
美咲学姐
もう　もう　だめ　だめです
我 我 已经 不行了
ＨＰがゼロなんですけど
HP空了
気合が足りん
一点气势都没有
それでは夏の大会には間に合わないぞ
这样下去可赶不上夏季大赛
まぁ　まぁ　今日は初日だもん
好啦好啦 要知道今天才第一天
競技用のグラシュもフライングスーツもこれから用意しなきゃだし　ね
而且还得帮她们准备比赛用的反重力鞋和飞行服
そうですよ　部長だけ装備が揃ってるなんて狡いです
就是 怎么能只有部长装备齐全 这太不公平了
すまん
抱歉
明日土曜日だし　みんなで買いに行かない？
反正明天是周六 不如大家一起去买吧
まぁ　そうね　私のグラシュも随分使ってないから
也好 正好我的反重力鞋好久不用了
メンテもしたいし
是想去做个保养了
倉科さんは？
仓科同学你去吗
はい　行きます
去 我去的
そして夏の大会にみんなで出ましょう
然后 到时候我们一起参加夏季大赛吧
楽しみです
我很期待
じゃ　もっと気合い入れないとなぁ
那可得更加把劲才行啊
はい
是
こっち　こっちー
这边这边
おはようございます
早上好
おはよう
早
おはようございます
早上好
おはよう　じゃ　こっちね
早 那是这家哦
はい
好的
天井が高いです
天花板好高啊
店内でテスト飛行ができるようになってんの
这是为了能让客人在这里进行试飞
こんにちは　白瀬さん
你好 白濑先生
いらっしゃいー
欢迎光临
ほう　窓果ちゃん
是小窗果啊
今日はお兄ちゃんと一緒じゃないの
今天没和你哥一起来吗
今日は久奈浜学院ＦＣ部の新人部員を連れて来ました
今天我带来了久奈滨学院FC部的新人们
よろしくお願いします
请多关照
座敷童子…　さん？
那边的是… 座敷童子吗？
妹のみなもだよ
那是我妹妹未萌
二階においで
上二楼去吧
みんなに合うグラシュ　探してあげるよ
我来帮你们找合适的鞋子
ありがとうございます
谢谢
グラシュの種類はなにか…
你们想选哪种类型的反重力鞋？
マネキンが…
假人说话了…
種類　ですか
类型吗
グラシュには…
反重力鞋分为…
スピーダー用　ファイター用　オールラウンダー用の三種類があるんです
速度型 格斗型 平衡型这三种
それぞれのプレースタイルによって　靴が違うんだよ
根据每个人不同的打法 所适合的鞋也将随之不同
ブイタッチを早く行うことで得点を上げるスピーダータイプ
速度型选手通过快速触碰浮标来得分
背中をタッチすることで得点を稼ぐファイタータイプ
格斗型通过触摸对手背部来得分
どちらも得意なオールラウンダー
平衡型选手则擅长以上两种得分方式
それぞれのタイプによって
根据每一位选手的类型
グラシュのメンブレンの張り方が変わってくるんだ
反重力膜的展开方式也将随之不同
メンブレン　反重力の膜のことですよね
反重力膜 是指由反重力粒子组成的膜吧
そうそう
对对
グラシュは反重力で浮いて
鞋子是以反重力浮空
地球の重力による吸引力で動いてる
并通过地球的重力来移动的
ってことは知ってるよね
这点你是知道的吧
で　メンブレンを濃くしたり薄くしたりすることで
而通过不断改变膜的厚薄
前に進んでるんだと
则能使人向前移动
スピーダーはスピードを妨げないよう　調整してあるの
速度型鞋的设定是不妨碍选手拉高速度
ファイターはスピードは落ちるけど　俊敏性を上げるようになってるってわけ
格斗型鞋虽然在速度上有所降低 但提高了敏捷性
先輩の言うことなら分かります
学长说的我都明白
でもどのタイプがいいんでしょう
可是我该选哪种好呢
全くの初心者なので
毕竟我是个彻头彻尾的新手
じゃっ　じゃあ　まずはオールラウンダータイプをおすすめします
那 那我推荐你平衡型
靴には　バランサーが付いているので　細かい調整も可能です
鞋子上还装有平衡装置 可以进行细微调节
あっ　ありがとうございます
谢 谢谢
みさき先輩はどのタイプなんですか
美咲学姐你选哪一种呢
えっ　私はファイタータイプ
我选格斗型的
なら　私もファイタータイプっていうことで
那我也选格斗型的好了
じゃあ　私はこれにします
那我要这一双
可愛いですね
好可爱啊
可愛さを武器に　みさき先輩にアピールすることにしました
我要把可爱当成武器 来迷倒美咲学姐
それは　スピーダー用だよ
那是速度型的哦
グラシュを買う目的が迷走してるんだけど
用这种理由来挑选鞋子不太好吧
では　ファイター寄りに調整しておきますね
那我帮你调整到更接近格斗型一点吧
あっ　ありがとう
好 谢谢
だめか…
不行吗…
ありがとうございました
谢谢惠顾
フライングスーツのほうは出来上がるまで一ヶ月ぐらいかかるみたい
飞行服的制作好像要花上一个月
楽しみです
好期待啊
その前に　試合できる程度には　上達しないとねぇ
在那之前 你可得先让自己成长到能参加比赛的程度哦
ですね　まだダメダメですからねぇ
是啊 毕竟我还差太远了
あれは…
那个…
もしかして　幻のエレメカ式アーケードゲーム
难不成是梦幻般的机电式街机游戏
山下りゲームの復刻版では…
下山游戏的复刻版吗…
じゃあ　私はこれで帰るねぇ　って
那我先回去了
どうした？
怎么了？
やりましょうよ
我们去玩嘛
嫌だ　面倒くさい
不去 麻烦死了
やりましょうよ
一起去玩嘛
相変わらず仲が良いことで
她们两个还是那么要好呢
嫌だ　面倒くさい
都说了嫌麻烦
みさき先輩…
美咲学姐…
ですねぇ
是啊
嫌だ　面倒くさい
不去就是不去
では　私もこれで
那我也回家了
じゃ　月曜日　学校で
那周一在学校见
倉科先輩もやりましょうよ
仓科学姐也来玩嘛
私はゲームとかは苦手なので
我不太会玩游戏
もっと腰の力抜こうよ
再放松一点啊
遂に競技用のグラシュです
终于穿上了竞技用的反重力鞋
倉科　足　下ろせぇ
仓科 把脚放下来
すみません
对不起
じゃ　今日も気合入れ突っ走…
那么 今天也要铆足干劲向前冲…
部長　お願いがありまーす
部长 我有个请求
なんだ？
什么请求？
あたし試合がしたいでーす
我想进行比赛
さすがです　実戦あるのみですね
不愧是学姐 只为实战而生啊
俺とか？
和我吗
いいえ　倉科さんーと
不 和仓科同学
私ですか
和我吗
おおぉ　それはいい
哟 这可真不错
倉科　あのエアキックターンを　もう一度見せてくれ
仓科同学 再让我见识下上次那招凌空飞踢吧
そっ　そんな
不 不带这样的啊
一緒にバチバチしましょう
让我们好好比一场吧
分…分かりました
我…我明白了
おぉ　試合か
这是要比赛吗
先生　ちょうどよかったです　セコンドお願いします
老师 你来得正好 要麻烦你当助手了
ああ　いや…
好 不过…
私より　適任がいるんじゃないかなぁ
不是有人比我更适合吗
わるいな
不好意思
いいえ　今回だけですから
没事 不过只此一次
日向さん　またよろしくお願いします
日向同学 又要麻烦你了
あっ　ああ
没事
鳶沢　準備はいいか
鸢泽 准备好了吗
声でかっ
声音好大
えっと　四つのブイを順番にタッチするか
嗯 就是需要按顺序触碰到四只浮标
背中をタッチすればいいんですよね
或是碰到对方的后背是吧
そう　でもそんな簡単にタッチはさせないけどね
没错 不过想碰到我可不是一件容易的事
頑張ります
我会加油的
位置について
各就各位
セット
开始
やるな
挺厉害啊
ファイターだがスピードがある
虽然是格斗型 但速度也不差
ポイントみさき　１対０
美咲得分 1比0
みさき先輩すごい
美咲学姐好厉害
倉科さん　体をもっと倒して
仓科同学 压低身体
はい
是
２対０
2比0
このままだと　３ポイント目も取られてしまいます
再这样下去 第三分也要被她抢走了
３ポイント目は捨てて　ショートカットだ
放弃这第三分 抄过去
一気にフォースラインへ
一口气冲到第四线
ショートカットってなんでしたっけ
什么叫抄过去啊
次のブイタッチを放棄して
就是放弃争夺下一只浮标
更にその先のラインへ先回りすることだよ
直接赶去再后面一只浮标
倉科さん　あれ　もう一度やってみようか
仓科同学 再试一下那招吧
ポイントみさき　３対０
美咲得分 3比0
分かりました
我明白了
行け
上吧
はい
好的
出るか　エアキックターン
能顺利使出来吗 凌空飞踢
足を広げて停止
张开双腿 然后停下来
いただき
这分归我了
ポイントみさき　４対０
美咲得分 4比0
間一髪　ナイス　みさき
千钧一发 干得漂亮 美咲
一点取られちゃいましたけどね
她依然拿到了一分呢
やはり　ビギナーズラックだったか
果然还是新手狗屎运吗
じゃ　もう一丁
那再来一分吧
ポイントみさき　５対０
美咲得分 5比0
まだまだ
还没完呢
６対０
6比0
倉科先輩　なんか蛇に睨まれた蛙状態です
总感觉 仓科学姐就像只被蛇盯上了的青蛙一样
遅い
太慢了
７対０
7比0
８対…　９対０
8比… 9比0
とにかく全身を使って振り切って
总之先使出浑身解数甩开她
流れを変えろ
然后改变比赛的局势
せめて　１点
至少要拿一分
試合終了　９対０で
比赛结束 9比0
鳶沢みさきの勝利です
鸢泽美咲获胜
大丈夫？
没事吧
私　エアキックターンもできなかったし
我不仅没能使出凌空飞踢
１点も取れませんでした
还一分都没拿到
ダメダメです
真是没用到家了
みさきは経験者だし
美咲她有经验
倉科さんまだ始めたばかりだから…
而仓科同学你才刚刚开始…
うまくなりたいです
我想飞得更好
強くなりたいです
变得更强
日向さん　またコーチになってくれませんか
日向同学 你愿意继续当我的教练吗
俺は…
我…
こんな可愛い子がお願いしてるんだよ
这么可爱的女孩子都在那拜托你了
手伝ってあげなよ
你就帮她一把嘛
ですよ
就是
ひとまず　夏の大会まででもいいんじゃない
你就姑且先教到她夏季大赛开始吧
ダメダメですけど　よろしくお願いします
虽然我还很没用 但还请多多指教
分かった
我知道了
夏の大会までってことなら
如果只是教到夏季大赛那会的话
ありがとうございます
谢谢
よかったですね
太好了
そうだねぇ
是啊
なんだろうなぁ　この気持ち
这种心情到底是怎么回事呢
でも　悪くないかも
不过 也许这样也不错
みさき先輩　惚れ直しちゃいましたよ
美咲学姐 我再次迷上你了
獲物を狙う女豹のようでした
你刚才就想盯上了猎物的母豹一样
女豹って
什么叫母豹…
まずは勝利のお祝いですね
总之我们先去庆祝下胜利吧
特盛うどんご馳走します
我请你吃特大碗乌冬面
う…ど…ん？
乌…冬…面？
特…盛
特…大
ニヤリ
坏笑
もしもし
喂喂
久奈浜学院の各務です
我是久奈滨学院的各务
はい　うちも部員が増えまして
是的 我们这里的部员也增加了
できれば　名門高藤学園の胸をお借りしたいと
所以 我想请名门高藤学园赏个光
よろしければ　ぜひ合同合宿をお願いします
请你们务必答应与我们来次联合集训
見上げた空にただぽっかりと　白い雲浮かぶ
抬头远望天空 白云悠悠漂浮
日听   u·AB
仲間の笑い声遠くなる　今日の私みたいだね
伙伴笑声渐远 正似今天的我
翻译  小爱·凄阡陌
小さなため息を
收起声声轻叹
日校  T.A.O
なみなみそっと隠した
一一埋藏心底
翻校  zwx
后期   宋宋·河蟹
今日はあんなうまくやれたのに　今は追いつけない
今天的我虽表现不错 但目标仍遥不可及
頼りなげな君が強くなり　空の色も変わってく
你本青涩却日渐坚强 让天空也为之变色
風は悔しさも
因为风儿懂得悔恨
寂しさも知っているから
与寂寞的意义
もう一度飛んでみよう
再一次飞翔吧
ここからが始まり
脚下就是起点
昨日とは違う景色がほら　広がる
与昨日截然不同的景色 正在眼前展开
微かに頷いた
我的微微颔首
君が微笑むから
是对你微笑的回应
握り締めてた手を　いっぱいに広げ
尽全力张开紧握的双手
诸神の绅士部
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
すごいなぁ　ドキドキします
好厉害啊 我好兴奋啊
それは練習もハードなわけだなぁ
所以练习量才会那么大啊
大丈夫
没事的
第三话
「只是有点热血沸腾了而已」
ちょっと燃えてきただけ
我只是有点热血沸腾了而已